344,

111113εο111 ΗΥΜΕΝοΕΤΕ11Α.Μ1111113Ί

cephala‚· alios apud cl. Geoffroy videte
licet3 reliquae vero mutillae species
reeie forte ad alia genera amandantur.
Certe charaeteres quos illustr. Linnceus
mutillae adscripsit, tanti non sunt 9
qui genus constituere proprium vi·-
deantur. Praesentia defeetusve alarum
nec species in 'aphidi bus ὅ( formicis
nec sexum proprie ‚ sed aetates distin-
guis. Corpus pubescens in sphegibus
apibusq· ie occurrit3 ὅ( mutina acarorum
glabra utique est. Aculeus [111ῃὲ10ῑῇ15
reconditusiniphegibus‚ vespis, apibus
est. Tmrax postice retiisus [olus genus
constitnat ?

Simili} us rat ionibus mutillas inter ichneu-

mones ordinavi-t D. da Geer. Quaedam.
mutillae , fateor , ad ichneumones
pertinere videntum sed dantur aliquae
quarum strucffura faciesque propria ab
hoc genere recedunt. Nec 01) pilos nee
01) alarum defedhim nec ob aculeum
reconditum ex. gr. mdtilla Europam ,
calva , argentata ab ichneu'monibus
certe differunt. In Syst. D. Fah. genus
proprium constituunt & optimo jure.

Melanoce- 10. M. ( la Melanocephale) mutila rufa ‚-

11111131, ’

capite abdominisque cingulo nigris.

Hah. ἱη Europa.
DeJC. Capua· atrum. Medio abdomine

fasma fusca. Ameana> fuscae. Caetera.
rufa.

Obf Licet ad ichneumones reiuiendam

judicaverit D. Schrank, inter mutiila5
nihilominus ordinavit, uti M. acar ονιιιη

quae ichneumonis foemina vi sa 11111 V

