INSECTA HYMENOPTERA.Tenth1-edo. 87

Antennae ciliatae. Alae fusccscentes.
Abdomen‘ flavescens. Maris anterzrzae
duplici ramo instruffikae5, ramis valde
ciliatis. Primo intuitu quatuor anas
tennis gaudiere creditur. Ramis apice
unitis , antenna* spatium essiptifflm
formam. Femina minor, scd imiliter
com-‚ata

*H* Antennis pefi‘inatis.

mni. 20. T. ( du pin) antennis pennatis lan»-

ceolatis ‚ thorace salu-moso. ⁹<

Uddm. dtff. 90. f. 13,

Fab. 17. ¹

DeGeerc.2. p. 971. t.360f.1.-30,
antennis peffi’cinatis, pedii ις griseis ‚
mare nigr0‚ foemina gmea ‚ capite
maculisque nigris.

Geoffi ins. paris tom 2. 286. Γ 33

Scbaeffi icon. t. 68. f. 7, δῖ’

Hah. in pini foliis.

Lama 22 poc}21‚caerulea ‚ extremitatibus
fulvis.

Dese. Magnitudo cimicis. Corpus nigri-
cans. Thoracis cim-{2111} sums-is vasji-4.
Alae suscae, venis nigris, manum maz·-
ginali nigra. Pham-„z nigra. Tibfae
pallidae. Antemnae atrae‚ cmpos& dim
miclio brevi-ores, pefffinatae, acumi-
natae, concavae: radiis circiter 20
subaequaiibus‚ summis apice introssum
antrorfissmque flexis. Foemina duffio
major grisea , capite nigro , antennis
serratis ‚ mari diffimilis. Facta. 1540.

Obs. Aliae species in pino reperiuntur. V„

Fini-minnan. T. ( la petite) pedibus griseis ‚ mare
nigro , abdomine subtus pallide fusco ,
foemina testacea abdomine viridi , subtns

F iv

