INsEcrA DIPTERA. Afiius. 593

Enum. η. 1001.

Mz'ill. Lin. Nat. cl. V. p. 1006⁵

Hah. Upsaliae, usque in Cap. Β. Spei,
In Gallia Aust. V.

Defi. Simillimus M. morioni. Com-‚effic
afilos St bombylios. leorax niger,
lateribus pilis latescentibus vestitus„
Alae corpore longiores ‚ atro alboque

variegatae, praesertim versus marginem
tenuiorem. Abdomerz ovatum ‚ nigrum ,

medio fascia fere alba. Pedes nigro-
ferruginei. Antennae articulis tribus 9

extimo subuifflto. Rostrum apice lans
’ ceoiatum. Faun. 1917.

Lufitarii‘ffss' 15. A. ( ie Portugais )· nigricans ‚ alis albo
eus, maculatis ‚ abdomine flavo trifariam

q nigro maculato.
Hah. irz Italia.

Corpus magnitudine 6· statura must-a:
vulgaris. Rostrum breviffi'mum‚ ohta..
tufimz ‚ nigrum. Alae fitfcae , albo plu-
rimam maculatae. Caput& thorax nigra,
Ραίιςίὲεηεία. Abdomen luteum, fid)-
corzicztm, depoeffiusfflum, segmento
fingulo in medio &lateribus margine
macula nigra transverfiz.

Ex entom. Cam. D. Scop.

Barbatus. 16. A. ( le barbu ) erax fusco - cinereus ,⁴

barba alba ‚ alis pund'to fusco ‚ apice
fusceseentibus.

Hah. in Europa. In Gallia Aust. V.

Desb. Afilo forcipato smilis, fed rarior.
Cauda forcipata‚ antennae femoraque
spinosa ut in priore. Diversus barba
alba, fronte pilofiore , rostri apice
rufo, thorace linea equidem dorsali
obscuriore ‚ sed absque maculis fusci-s 2

13]ὲᾶ Tamus ΙΙΙ, Pp

