INS‘ECTA DJ‘Pr'rERA. Musca, 449>

abdomine cingulis quatuor , scutelle
pedibusque flavis.

Hah. inter aphides ‚ at musca in menthae
floribus mellifuga.

obs. Species in Ent. paris. nominata Ma
transfuga, omnino diversa.

Larva aphidivora, viridis, subtomentosa.

Obsl Musca in plantarum floribus. V.

Dese. Parva est & musca domestica di-
midio minor 5 angusta & vespae forma,
Pedes flavi. Frons flava. leorax nigri-
cans, lateribus linea lutea & apice
flavus. In abdominis tergo tres lineae
flavae, arcuatae ‚ arcuum pedibus versus
posteriora flexis : primus arcus flavus
in medio interruptus est 3 secundus vero
integer 5 tertius1'emi-interruptus; quar-
tus vero interruptus estz, quintum seg-
mentum abdominis flavum est , punffiss
tribus nigris. Abdomen subtus flavum.
Faun. 1819. —

01³ss Marem descripfit Linn. in foemina
cinguli integri, quarto excepto. V.

Sfflpm. 103. M. ( l'imprimee ) antennis setariis mh
diuscula ., thoruce lineis , scutella abe-
domineque lineari fasciis flavis, ’ἱ

Renum. ins. 4. t. 10. f'. 2, 3,

Roefi ins, 2. muflt. t. 60

Fab. syrplzus 62.

Faun. Fridr‚ η. 723.

ἔ Sckaeffi icon. t. 1130 f. Ῐ.

Hah. inter aphides, at musca in floribus„
{n Gallia Aust. V.

Dese. reliquis ⁵longior & angustior est,
tota glabra. Pedes flavi. Alae albae,
nitidae. Abdomerz tenue ‚ flavum, seg-
mentis primis duobus apice ἃ bafi
fuscis3 reliquis versus marginem exte-

ffriorem ἃ posteriorem punffis nibus
Irafhc‘z'. Tamus ΙΙΙ. Ff

