INSEc‘rA DIPTERA. Musca. 519

&dibus longi8‚ femoribus rufis, fascia
u ca

Hah. in Europa. Super folia arborum

frequens.

Dese. Corpus nigricans. Rostrum albidum.

Caput brevi collo, tanquam petiolo ,
impositum, foveola in fr.onte Thorax
antice attenuatus. Alce hyalinae ‚ im-
maculatae. Abdomen imberbe. Halteres
albidi ‚ nudi. Mas abdomine tenuiore,
postice dilatato, pene reclo setaceo..
Foemina longior, abdomine acuminata.

Lacustris. 276. M. ( des etangs) thorace aeneo, abdo-

mine viridi- aeneo.

De Gee r tom. 6 p.194. n. 15. t. 11.

f. 14.-22.-t.12.f‚ 1.- -.3 antennis cla-
vatis apice setigeiis, corpore brevi
conico depreffo, viridi- aeneo, oculis
aureis ‚ pedibus pallide flavis.

Hah. in Europae lacubus ‚ ambulans

super aquas stagnantes tanquam cimex
lacustris.

Dese. Frons subargentea. Oculi virides.

Pili duo divaricari in occipite. Antennae
nigrae, clavatae, obtusae. Rostrum palpis
subvillosis , parvis. Thorax aeneus ,
glaber. Alae hyalinae , immaculatae ,
costa antice ferruginea. scutellam
edentatum rotundatum , pilosum. Ab..
dornen lineam longum ‚ viridi-wicum,
albido villo adspersum ‚ subtus sub-
fuscum , segmentis lateraliter punstatis.
Pedes longi, lamellis unguium pallidis-

Hortula- 277. M. (des jardins) nigia nitens, hal-2

na.

terum squama albida.

Hah. in Europae lwoitis ὅτ cultis.
Dese. Corpus quinque lineas longum,

unam cum dimidia craffluffl² ‚⁴villosulum ³
iv

