'ssi

Inuca-A nrm-nu. Tipulai

exteriorem. Halteres ferruginei, cla-'vi
flava. Pedes fulvi ‚ geniculis ὃ( tibiis
secundariis nigris, primariis fuscis.

Imago famina· mari similis. Nigra sunt 9
oculi, frons, thorax, apex abdominis
supra infraque ὅ( linea longitudinalis
ex maculis trigonis per medium abdo-2
minis decurrens St alia ficbtizs ex
:maculis rotundis3 item tibiae secun-
dariae ὃ( antennae moniliformes‚ primi
tamen tres articuli fusco-testacei sunu
Flava sunt, maculae duae laterales tho-
racis, apices segmentorum abdominis
supra infraque ‚ non tamen per modum
fasciae , macula enim illa trigona flavi
'margines in medio infuscantur. Hinc
tantum latera segmentorum flava. ‘ses-a
tacea reliqua. Enum. p. 421.-23.

Obs. Maculae trigonae abdominales maris
aliquoties oblitteratae. V.

Rivosa. 2. T. (la smuee ) alis hyalinis‚ rivulis

fuscis maculaque nivea. ³*

Scep. carn. 846.

Αᾶ, Stocklz. 1739. t. 9. f. 8.

Sulz. ins: r. 20. f. 1285

Raj. ins. 72. n. 1. q

Geoffi paris. 554. η. 2.

Fab. 2. v

,De- Geer tom. 6. ps 341. t. 19. fi f?
griseo-fusca carneo mixta, antenhis
setaceis brevioribuffialis albis, rivulis
longitudinalibus fuscis.

Faun. Fridr. n. 664.

Enum. η. 84ςῖ

Hah, in Europa-⁷ Ἰ

Defh. Maxima est. Corpus ὅ( abdomen,
cinereo-fuscum, cauda bifida. Alae'
hyalinae seu exalbidae3 rivulus fuscus

fecundum marginem exteriorem longi-
tudinaliter

