INsEcTA DIPTERA. Empss. 575
medio minore rotundo ‚ ultimo ungui-2
culato ut in tabanis plerisque. Oculi
contigui. Tuberculum in occipite. leo-
rax subtotundus villosus. Halteres pal-
lide ferruginei. Alae hyalinae, leniret·
fuscescentes. Abdominis segmento sm·-
gulo punffis quatuor impreffis. Pedes
nigri. Femora postica compressa, cras·-
fiora , compressa.

obs. 1. Genere dubium animal. Rostrum
unisetum breve, vagina bivalvi, valva
inferiore apice dilatata, obtusa, bass
attenuata, superiore connivente, acu-
minata. Palpi e bafi rostri nati ;
potuerunt tamen aliae duae rostri setulae ,
ob summam forte parvitatem ‚ meos
oculos meaque vitra effugisse , hic
aliis notis cum afilo consentiens dip-
terum, hoc loco posui ‚ donec novis
observationibus de rostri fabrica ge-
nuina certior faustus fuero.

Obf. 2. An omnes Scop. afili ad empes
Lina. referendi? Dubium nascitur ex eo
quod afllus lineatus Scep. a D. Sclzrank
inter afilos Syft. ordinatus fuerit ,
quodque afilus aestivus entom. Cam,
forte verus afilus fit. V.

