106 INSEC‘TA HYMENOPTERA. Tenthredo.·

Geqffl paris. tom. Ω.. p. 285. n. 31.

Hah. in Europa. Viennae. In Gallia.

Dese. Nigra, in cinereum colorem ver-
gens. Fernora a medio ad apicem
rubra. T ibiae vero bafi rubrae.

Fulvivenia.66. T. ( l’entouree ) antennis septemno-

Montana.

disss nigra , alarum margine exteriore
fulvo.

Hah. in Europa. Viennae. In Gallia
Aust. V.

Dese. Nigra. Apices segmentorum ab-
dominis colore lastis aqua diluti. La-
bium superius ‚ margo αἶαΒ anticae exte-
rior & punctum marginale, crocea.
Antennae nigrae, bast fulvae. V.

Ex entom. carn.

67. T. ( la montagnarde ) antennis sep-
temnodiis nigra ‚ tuberculis binis fla·-
vescentibus sub scutello, alis anticis
costa nigris.

Hah. in Europa.

Dese. Mas inermis ‚ totus niger. Tuber-
cula scutello subdita, albida. Lamina
maxillotega alba. Palpz' albi. Pedes
antici mediique toti pallide flavi3
postici , femorum basi lutea. Abdominis
apex lineola alba terminatur. Liguli
bini albi genitalia protegentes.

Foemina aculeata major. Linea thoracis
utrinque flava , a basi alae anticae
sursum tendens. Lamella maxillotega.
Palpi albi. Pedes flavi ubi in mare
albidi. Abdomnen, basl fascia flava
maculisque binis lateralibus utrinque.
Tubera bina flava genitale prote-

entia.

Ob} In hac specie ὅ( in plurimis aliis

