&mmm mpmm. 'ripula 3:53

utbfex D. Schrank„ descriptone appa-‚4¹
re 1t.

Crocata D.Sch,rarzk. Geqffl'qwuffi t. 9. f. 30·

Geoffi insl parifit‘om. 2. 553. n„ Ι.

Desb. Maris. Niger, amentiis nigris
peffinatis‚ p'effinibuS utrinque septem-
decim, ultimo impari3 rachis nigro
fulvoque variegatur„ Frons alba; oculi
nigri. ,Thorax basl linea transversat
fulva, utraque {at-ere ante alas lineae-
formi macula· flava. Abdomen nigrum „
baffi, ubi thoraci adnesstitur, flavum5,
segmentum secundum subtus fascia flava
Eatefa obvolvente, non tamen in dorso>
in se redeunte, 'cingitur3 segmenti
verrii apex superior fulvus; quartum sua
pra subtusque fulvum ‚ bass sola modice
nigra; quintum ὅ( sextum supra fascia
furva in medio abrupta. Pedes fulvi ς,
femora ὅτ τίὂίιτ cingulo nigro„ Alce
hyalinae ., macula οἱς-ξε, Halteres fulvi 9

, 'clava flava.

Defi. Foeminae. Nigra. Frons fulva, Tho-2
racis han linea transversa ,- maculae:
duae , punffiunque ante alas , saturare
fulva3 aliud punstum ad latus cujusvis
alae anterius ὅ( aliud ad latus tho-
xacis post alam ‚ omnia fulva. Abdomem
nigrum, cingulis tribus δί punitis duobus
croceis„ Halteres fusci, capitulo com-
presso, summo apice albo, Antennoe
moniliformes3 alae ut in mare.

Oieracea‘. ᾗ. Τ. (le Tailleur ) alis hyalinis cossa
marginali fusca. ³‘
Scep. carn. 854.
Goed. irisl 2. t. 44.
List. Goed.f. 139.
Leuwenlz. nat. 1693. f. 4, 50¹

¹ , =====-1.704·f·4· 23}

