264 INSECTA HYMENOPTERA. Vespa.

abdominis nigra ‚ omnia margine
flava, in fingulo duo puncta nigra
connexa cum nigredine in prioribus
incisuris, in posterioribus vero dis-
tincta. Tibiae flavae. Faun. 1671.

obſs 1. Hab. intra terram gregaria3
superstructis aditui ignibus non pel-
lenda; per altas sylvas itinerantibus
molestiffima3 sed ab urso una cumhnido
effoditur, devoratur. Etiam in gra-
nariis cum crabrone praedam partitur ⁹
ibi nidificans ὃ( publicam propterea ibi
securitatem a colonis promerita. Enu1120

obs. 2. Haec vespa a D. Geoff. optime
descripta. Abdomen' foeminae, maris
abdomine paullo diversum. Ρυῃᾶει nigra
in omnibus, fasciae nigrae non adnexae.
Quatuor varietates in opere paris,
citatae sunt.

1⁰. Vespa thorace lineolis trium parium·
differentium flavescentium ‚ punffis
nigris incisurarum connexis. μ

2⁰. Vespa thorace lineolis quatuor pa·-
rium differentium flavescentium ‚ punftis
nigris incisurarum connexis.

3⁰. Vespa thorace lineolis quinque pa-
rium differentium flavescentium , punffis
nigris incisurarum connexis.

4⁰. Vespa thorace lineolis duorum parium
differentium ‚ punctis nigris incisurarum
connexis.

Rufa. 3. V. (la rouffe) thorace utrinque li-
neola , scutello bipunc'tato ‚ abdomine
ssavo antice ferrugineo. '‘

Reaum. ins. 6. t. 14?

Fah. ΙΙ.

Enum. n. 788.

Scop. 826.

Milli. Lin. Nat. cl. V. p. 8810,

